# 06_extended_1p2M

## hyperparams
```
{
  "block_size": 128,
  "n_embd": 128,
  "n_head": 4,
  "n_layer": 6,
  "dropout": 0.1,
  "lr": 0.0003,
  "batch_size": 32,
  "max_iters": 10000,
  "n_params": 1228126
}
```

## extra
```
{
  "train_time_s": 3098.7003712654114,
  "best_val": 1.7145847082138062
}
```

## final losses
- train: 1.4832
- val: 1.7146

## sample [Litwo_T1.0]
```
Litwo, ojczyzno moja i jada czeka:
Chcąc Gerwazy wojsków! aż z kądzieli tak konopole
Czyż tajemno do krewne szturmem słany,
Podwolała się najwinne wielkim widni, że mu wyraźnie!
Jakoś u daleki mocnie czas w tych szlachciców,
Jak wilk w prawów się cudziemu chartów kolę,
Które bija w okapewności, a pod nich świeżodniejszy,
A moi cała dzieckomo, ptaki stadał,
Król na każdej się, Sędzia nad szlachcic ze szlachciców honorowie,
A do której mercian nie pęk człowiek ludzi służą,
Którą będą się od skarczmy; odlecz się, a zura,
Drzewa się pod gromadę dzisiąć błystki,
Odmyknął więc, lecz tak u boru. Klucznik oddziśnie
Tak ś
```

## sample [Litwo_T0.7]
```
Litwo, ojczyzno moja.
Wszak się w przypomniej strony w listej swej stary,
Urodził ważne w śród postawie i swe sobie
Te zbiera przymawia koty, o wydawał po okoja.

    Ale w grzesze rycerów kwiaty w kilka zapole,
Szyjąc przy okulesza na głową przeznudze,
Wszystko w środku i wczora w tym był mu boju,
Zosia szczernie z nich do Podkomorzy i wszystko się przed śmiele!
Do ziemnem pana Mapiastu podbiegła pod siedzi,
Choć za swoich i tak swawe służył się noc szyję,
Czy mówiąc z bez mnie młodzież u gwartym sercem,
Jak się w lepszym malarzemu i biegło od sztukał,
Że gdy się on, gdy był to się choć wypolana,
Podbiegł mu Pro
```

## sample [Soplica_T0.8]
```
Soplica niepomnie hasło,
U którego chmur wydybrany, jedne szpiegi.

    Pięc z Hrabia — rzecze srebrny, pod tych chce bardzo sławie;
Choć dróżnych jest piec się rudzonych krzyż brajnonicy:
Które był w ręku rogowatów zamek się szlabu».

    Tymczasem widział, że myśliłem, nie mógł pilnie bardzo,
Wszyscy ku są jak wpadał na głową zmienić.

    Wszyscy pole szlachtactwo z wodna szlachcica,
I spór buny, w cw
```

## sample [Telimena_T0.8]
```
Telimena
Wysoków murawiając się, lecz tej zniesionę,
Poznał się u księżyc złocie, aby na drżący!
Widziałem się z broni, jak która się myło,
Od który wstawił z powiatych biegaler bronę,
Od strzelcy, że jeszcze zakończył sprawy,
Więc po uważając się dalej strona,
Kapelusz ponad w rozesza, jak sam napewnie zawsze gospodar,
A siedział wielkim czyściem wieśnie siedzi,
Powszechnym całem się wielkich podobnych,

```

