# 06_extended_2p7M

## hyperparams
```
{
  "block_size": 128,
  "n_embd": 192,
  "n_head": 6,
  "n_layer": 6,
  "dropout": 0.1,
  "lr": 0.0003,
  "batch_size": 32,
  "max_iters": 10000,
  "n_params": 2726878
}
```

## extra
```
{
  "train_time_s": 4535.689404010773,
  "best_val": 1.741400957107544
}
```

## final losses
- train: 1.2030
- val: 1.7520

## sample [Litwo_T1.0]
```
Litwo, ojczyzno moja drugi.
Je nie był go wróble naszą obszczęty,
Krwią i jak z cuga dzwon Sakiem dostały,
Odparłszy do skutku, takąwszy wzgląd do nich Wojski.
W Aoniec już nas zjawił się chwał się nad rozmową,
I jeszcze zawsze się z przodu jakby w domu.

    Do zawiesz przy nim swoich domu zgromadzenie.
Ostróżny trzykroć od ust to wielkiego nogami,
A w polu ukazał skargy bujać i stuki.

    W tatykich stary płamiętą deszkole dlintą.
Tam dawni procesów nim nie corgi przy zważa;
Bo znam cnudzić; najpiękniejszej anikowie!»

    «Ekonom został Maciek, a tylko nie działo,
Nie dziwa iskopoląc zrobiła! Jenadali.
Przyzn
```

## sample [Litwo_T0.7]
```
Litwo, ojczyzno moja siedzą?
Możem jej zapomniać wyprawy ludzki,
Jeśli kozyka, w galop jedynek mówił,
My albo czy wielki z tych lekkim wracać się do młody.
Nie tak przysięgami pomnieć w pomród zwrócił,
Tyle się z Podkomorzy, po co tym rozdziela
Dwa starych jest mam i z miejscem twojej nie mała,
Z wóz sztuką brama na koniec stał podskarnie,
Który często za dni panem na ściany wiecie;
I zaczął wielkich zapala na wyraz się zwrócił,
Na jak nieszczęściem, i masło nas przeszli na dziecinne,
I z kim podniesionymi strażą krzycząc, pod który
Pono słychać było także szczęście przyjacielem.
Tylko słysząc, że go nie jedna tr
```

## sample [Soplica_T0.8]
```
Soplicami, w nim wywiecie,
Jadąc Hrabia, już na koniec progu.
Stają z niewolny na dziedzic w nim takiej pociecie,
Jeżeli kocham dobra, kto chybie się chciał
Na włoście rozprawiać i wszystkie powiadać.
Czy też, jakeś dochodzą się uciekać,
Czy jej strzelców; dzieciństwa była we mgłości
Dla dostatuje, czyli na stoją kraju,
Z szkodą weszłe legkać i wielka był duchy
Z Wilnie wyszedł książę ręce z okolicy.

  
```

## sample [Telimena_T0.8]
```
Telimena wielka zawierząt tego czułek;
Odkryły się nam wsiadałem nabiłe
I mógłbyś, jako się może stojące
I po dwór miałem jak gromady na wiecie.
Trzeba — odwrócił na siebie: ja jenerał
Chciałem od dziedziczny od słońca do domu pana».

    Starsza coraz nie Hrabia, gadać wyjdź do kłany;
Wiem, że to jest w szkoda nie mogląda z dołu,
I nas nie waszeć trzeba nasze, grzmiano upadło;
Malej co myśliłem… wszyscy 
```

